=Parallel World= (Adaptado de la
novela "Parallel World" de Wei Yu)
=Episodio 12= (Esta historia
es una obra de ficción).
Ey.
Oye ven aquí.
No sabes quiénes son.
¿Por qué los traes aquí?
Piénsalo.
¡Están conduciendo el carro de hierro!
Si podemos entrar con ellos,
¡solo será bueno para nosotros!
Y no parecen malos.
Así que sé cortés con ellos.
Entonces duermes aquí.
Compañero.
Eras tan feroz.
Viejo Qian.
¿Qué quieres decir con eso?
Mi apellido no es Qian.
Entonces
No sigas a esa chica y me llames así.
Hace varios cientos de años,
la gente como nosotros éramos
venerables fuera del paso.
Nos dieron el título
honorífico de Alquimista.
Todos tus trucos se utilizan para engañar a la gente.
No te hagas el ridículo.
Si tienes el poder de
someter a los demonios,
¿por qué tienes miedo
de esa gente de arena?
De hecho, no puedo hacer eso.
Pero mis compañeros,
Los alquimistas fuera del
paso hicieron un gran evento.
Fue llamado
manteniendo a todos los demonios
aislados en el paso de Yumen.
Has escuchado sobre eso?
¿Mantener a todos los demonios
aislados en el paso de Yumen?
Bueno, lo hicimos.
Pero no sabemos exactamente qué pasó.
Oh Dios.
Es hora de otra historia.
No puede parar.
De todos modos,
aprendí de un libro
que el general
quería hacer algo sin precedentes
que sus predecesores no habían hecho.
Planeaba aniquilar a esos demonios malvados,
demonios, fantasmas,
monstruos, vudú y brujería.
Destrúyelos a todos.
¿Cuál es el plan?
Reúne a todos los demonios,
y dáselos a los alquimistas.
Entonces esos Alquimistas
los disiparon en el Paso Yumen,
y selló la entrada.
Al hacerlo, el
interior y el exterior
del paso son como dos mundos.
sin comunicación.
De todos modos,
los Alquimistas y
Guardias de Plumas
que llevaron a los
demonios adentro,
también entró.
No encontraron hasta que estuvieron aquí.
que los demonios fuera del paso
acaban de escapar
del paso de Yumen.
En lugar de llamarlos
demonios, los
llamamos bestias
exóticas dentro del paso.
Después de que los monstruos
fueron llevados adentro, los
Alquimistas y Guardias de
Plumas que podían controlarlos
Acabo de ocupar la Ciudad de Piedra Negra como gobernantes,
y pasé muchos años descubriendo
cómo entrar y salir de aquí.
No hay demonios fuera del paso.
Había visto películas en los mercados.
Los de fuera del paso se
atreven a salir de noche.
Iluminaron toda la
ciudad con lámparas,
como durante el día.
Un paso fuera del paso
y la sangre se secará.
Es una canción que los niños pueden cantar.
Pues no pienses
en salirte del paso.
Porque
nadie ha sido capaz de hacer eso.
Solo dormir.
¿Escuchaste lo que dijo?
Nadie puede salir del paso.
¿Pero cómo puedes hacerlo?
¿Cuál es tu identidad?
Mamá.
(Protegiéndose contra los demonios.)
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho...
Eso no es suficiente para nosotros.
¿Qué?
Dilo otra vez.
¿Qué pasó?
Es diferente ahora.
Dame las llaves del auto.
¿Por qué?
Quiero comer algo.
Solo vi que tenía un
puñado de ricos y subió.
Quizás ella vaya a preparar el desayuno.
Aunque nos quedamos aquí,
no podemos aprovecharlos.
Esta bien.  Puedo ir a buscar algo de comida.
Belleza desordenada.
No procastines.
Sólo consigue las cosas.
Tenemos que preparar el desayuno.
A lo sumo,
Puedo hacer tu cama juntos.
Solo una vez.
Mañana.
Se supone que hoy habrá tormenta de arena.
¿Es esto inusual?
Polla.
Liuxi.
Ven aquí.
Se supone que hoy será diferente.
¿Lo hizo la gente de arena?
Sí.
Tiene huellas de manos por todas partes.
incluida la cubierta de la máquina.
Bueno, es una acción de
misericordia que le hicieron al auto.
Hay una llanta de refacción.
Así que todavía nos quedan tres neumáticos.
No hay nada malo
con la carrocería.
solo las llantas.
Tenemos que reparar el neumático.
Pero el neumático
está en tal estado que es
posible que las puntadas
o el pegamento no ayuden.
La gente de la arena sabía cómo destrozar un coche.
Con el neumático estropeado,
¿cómo saldremos de aquí?
Liu.
Encuentra algunos
edredones y ropa andrajosos.
De todos modos, prueba cualquier cosa.
Bueno.
Polla.
¿Podemos arreglarlo?
¿Todavía tenemos tiempo para salir de aquí?
¿Dónde podemos ir?
Al final nos metimos en
problemas con la
gente de la arena.
Tang graso,
Descargue el equipaje primero.
Más tarde,
Encontraré un lugar escondido
donde puedo esconder los neumáticos desmontados.
Si viene la gente de arena,
pueden simplemente
morder el hierro.
Al menos podemos conducir el coche.
Bueno.
Llévale esto al viejo Qian.
El desayuno esta listo.  Diles que coman.
Mantenlo menos ruidoso.
Hora de comer.
Es chocolate.
Buen material.
Te dije.
No puede encontrarlos en nuestros mercados.
Llama a Fries.
¿De dónde sacaste el arma?
Quizás Qi me lo dijo.
Nuestra mejor defensa...
Dáselos.
Tenemos que...
Deja que Liuxi decida.
Reforzar las puertas y ventanas.
Bueno.
Mira a tu alrededor.
Mira si hay puertas de madera.
- Liuxi.  Polla.
- Encuentra todos.
Encontramos armas en la bolsa.
Deberías sacarlo antes.
Bueno, nos acabamos de enterar.
¿Por qué hay una tormenta de arena dentro del paso?
Pero es diferente al de afuera.
¿Dónde están Él y los demás?
¡Polla!  ¡Liuxi!
¡Cerraron el sótano!
¡Él!
- ¡Él!
Liu!  ¡Ten cuidado!
¡Vamos!
Ven conmigo.
¡Cuidado!
¡Chang Dong!
Ve a esconderte allí.
¡Liuxi!  ¡Vigila tu espalda!
Liuxi.
¡Gao Shen!
Ustedes dos vigilen el medio.
¡Cúbrete el uno al otro!
Te prometo que no hay
ningún riesgo a tus espaldas.
Tú también.
Te avisaré cuando no pueda resistirme.
¡Gordo Tang!
Cuando veas caer
a la gente de arena,
¡asegúrate de que no
se vuelvan a levantar!
¡Bueno!
Liu!
¿Puedes disparar?
¡Sí!
Liuxi.  ¡Dale el arma!
Liuxi, estoy aquí.
Detener.
No vengas aquí.
Una hormiga salió de su oreja.
Es una hormiga dorada caída.
Chang Dong, ¿alguna gente de arena que extrañáramos?
¡Chang Dong!  ¡Vigila tu espalda!
Kong Yang.
¡No dispares!
Ella es Kong Yang.
Kong Yang.
Está bien.
Vamos.
♪Sueños ocultos duermen♪
♪Preparando silenciosamente el escenario oculto♪
(Kong Yang.)
Obtuviste el collar de Dong, ¿verdad?
Sí.  ¿Es bonito?
¡Sí!
(Por supuesto.)
♪Se convierte en la fortaleza
de la verdad por amor♪
♪Cuando los recuerdos se sellan♪
♪Dormir con los vientos y las arenas♪
♪Al elegir continuar el viaje♪
♪Con determinación inquebrantable♪
♪Cuando el mundo enigmático y
la realidad paralela se contradicen♪
♪Deja que el otro lado
traiga un final colorido♪
Si la propuesta se aprueba hoy,
18 años después tendrás un bebé.
En este momento, pronto
tomará el examen universitario.
¿Estás loco?
¿Hablando dentro de 18 años?
♪Gira en círculos interminables♪
♪Jura entrar en el paso peligroso♪
♪Incluso si el futuro está
lleno de nieve arremolinada♪
♪Solo para tener la conciencia tranquila♪
(Nos reuniremos con tus amigos más tarde).
(¿Esto me queda bien?)
(Por supuesto.)
(¡Te ves bien con cualquier cosa!)
(Esta vez al paso de Yumen)
(ve conmigo,)
(¿bueno?)
(Bueno.)
(Usted tonto.)
(No pensé que ibas a ir conmigo.)
(¿Por qué piensas eso?)
(No te gusta el desierto, ¿verdad?)
(Sí.)
(No me gusta el desierto.)
Pero me gustas.
Sé que me protegerás.
♪Deja que el otro lado
traiga un final colorido♪
♪Ambigüedad entre verdad y falsedad♪
♪Intoxicado entre la
realidad y la fantasía♪
♪Todos los seres existen pero por amor♪
♪Gira en círculos interminables♪
♪Jura entrar en el paso peligroso♪
♪Incluso si el futuro está
lleno de nieve arremolinada♪
♪Solo para tener la conciencia tranquila♪
♪Ambigüedad entre verdad y falsedad♪
♪Intoxicado entre la
realidad y la fantasía♪
♪Todos los seres existen pero por amor♪
♪Gira en círculos interminables♪
♪Jura entrar en el paso peligroso♪
♪Incluso si el futuro está
lleno de nieve arremolinada♪
♪Solo para tener la conciencia tranquila♪
Pensé que Dong se sentía miserable hace dos años.
Bueno, ahora está empeorando.
Liuxi.  ¿De verdad dejas en paz a Dong?
Déjalo estar solo por un tiempo.
Señorita Ye.
Es chatarra que encontré en el jardín.
Bueno.  Quémalo.
Abre la olla.
Si eres sensato, sal de aquí.
Todavía podemos tener una charla.
No entres,
o
Quemaré tus cosas.
Bueno.
Lo puedo hacer por ti.
Tírarlo.
¿Esto matará a alguien?
¿No querían simplemente que nos muriéramos a todos?
Si realmente los quemamos hasta morir...
No te preocupes.
Las personas codiciosas generalmente temen a la muerte.
¡Salga!
¡Detener!  ¡Estamos listos para salir!
¿Sabe bien?
¿Que estabas pensando?
¿Nada?
¡Liuxi!
¡No!  ¡Detener!
No tiene nada que ver con ella.
Liuxi.
Entonces dime.
¿Que estabas pensando?
Los modales y la moral
de la época son arduos.
Sus tíos se han ido hace días.
Creo que les pasó algo.
No tenemos muchas cosas.
No sé cómo vamos a superar esto.
Cuando miraba tus cosas,
Sabía que son artículos
de moda en el mercado.
Y su coche es genial,
siempre está en demanda.
Tienes un apetito insaciable.
¿Podrán ustedes salvar estas cosas?
¡Mírate a ti mismo!  ¿Quieres robar nuestras cosas?
Es difícil decir si es bueno o malo.
¿Van a conspirar contra
nosotros con ustedes?
¡Tú deseas!
¿No dijiste que la gente de
la arena salió a medianoche?
Por supuesto.
No les gusta el día.
Pero cuando hay
una gran tormenta
de arena y el
polvo cubre el cielo,
tal vez la gente de la arena siga al polvo.
Sólo quería hacer una apuesta.
¿Una apuesta?
Debes saber cuál es
el resultado de perder.
No tiene nada que ver con ellos.
Es toda mi idea.
les pregunte
ir al sótano antes, y
me quedé en la puerta.
Cuando escuché algo inusual,
Tomé la barrera y bloqueé la puerta.
Tuvieron que escucharme.
Este lugar y todas las cosas son mías ahora.
¿Vas a ahuyentarnos?
¿Me veo bien?
Simplemente no estoy seguro de qué hacer con ustedes.
No tengo que limpiar ese desastre, ¿verdad?
Tenemos que
quemar a la gente de arena.
No se pueden conservar.
De lo contrario, habrá más gente de arena.
¿Podemos simplemente enterrarlos?
No. Debemos quemarlos.
La gente de la arena estaba atormentada
por las hormigas doradas caídas.
No hay esperanza.
Quemarlo es la única manera de limpiarlo.
Si las enterramos, las hormigas
doradas caídas
volverán a estar vivas.
Los problemas no tendrán fin para el futuro.
Por qué sigues aquí?
Ir.
Toma a Fries y bloquea la entrada.
¡Ir!
Quémalo.  No se puede conservar.
¡No la toques!
(Observe las reglas del desierto.
No invada las reservas naturales).
♪Sueños ocultos duermen♪
♪Preparando silenciosamente el escenario oculto♪
♪El crepúsculo del destino♪
♪Se convierte en la fortaleza de la verdad por amor♪
♪Cuando los recuerdos se sellan♪
♪Dormir con los vientos y las arenas♪
♪Al elegir continuar el viaje♪
♪Con determinación inquebrantable♪
♪Cuando el mundo enigmático y
la realidad paralela se contradicen♪
♪Deja que el otro lado traiga un final colorido♪
♪Ambigüedad entre verdad y falsedad♪
♪Intoxicado entre la realidad y la fantasía♪
♪Todos los seres existen pero por amor♪
♪Gira en círculos interminables♪
♪Jura entrar en el paso peligroso♪
♪Incluso si el futuro está
lleno de nieve arremolinada♪
♪Solo para tener la conciencia tranquila♪
♪Ambigüedad entre verdad y falsedad♪
♪Intoxicado entre la realidad y la fantasía♪
♪Todos los seres existen pero por amor♪
♪Gira en círculos interminables♪
♪Jura entrar en el paso peligroso♪
♪Incluso si el futuro está
lleno de nieve arremolinada♪
♪Solo para tener la conciencia tranquila♪